很好 轉過去點
很好 很好
(2019年9月)
左腿往前交叉
(都內某工作室AV攝影)
再拍三張 很好
再拍一張
拍照感覺如何(祈莉)
(22歲 職業是)
比平時緊張
-比平時緊張嗎 -是的
但是還沒脫呢
不是和平時一樣嗎
雖然沒有脫
但是想著等下要發生的事
-只是緊張嗎
-也很很期待
-請多指教 -請多指教
-不錯的身體 -謝謝
(她是未成形的)
(泳衣寫真偶像)
(出演 深澤祈莉)
(AV出道)
(泳衣寫真偶像普通人內在)
(採訪)
-你好 -你好
-緊張嗎 -緊張
有多緊張呢
心臟要跳出來了
-沒跳出來了嗎
-跳出來了 -跳出來了嗎
-剛拍了照片 -是的
很會擺姿勢呢
謝謝
可以對著攝像機做自我介紹嗎
我是深澤祈莉
怎麼辦
就這樣嗎
怎麼辦好
-年齡呢 -22歲
現在的職業是
那個 雖然沒有什麼名氣
是泳衣寫真偶像的模仿
-模仿？-模仿者
-模仿者嗎
是的
還沒成為泳衣寫真偶像吧
-做這行多久了
-大學開始吧
什麼要做這個
在原宿購物的時候
被邀請了
不抵抗穿泳衣嗎
-不太 -不太？
-比較有自信嗎 -有點
-什麼罩杯 -G杯
好厲害
-身高是？-164厘米
知道三圍嗎
胸圍86
腰圍60 臀圍92
-完美啊 -謝謝
-會被誇獎嗎 -有過
那作為寫真偶像
習慣被這樣拍了吧
是的
來個
標誌笑容
3 2 1
真可愛
這麼可愛 有男朋友嗎
-沒有 -真的嗎
-是的
-多久沒有了
-半年沒有了
-半年間都是單身 -是的
有雖然不是男朋友
但是有和他做愛的人嗎
你好像猶豫了
真的嗎
-保密嗎 -保密
那就是有的意思呢
-初夜是？-17歲
-喜歡色色的事情嗎
-喜歡
為什麼喜歡
舒服
-經驗人數是？
-只有5人
你這個意思是
5人很少嗎
感覺比較少
-覺得自己性慾強嗎
-強吧
如何性處理
自慰
是每周幾次
還是每月幾次
還是每天呢
每周2 3次
幻想什麼 有什麼助興的嗎
會看AV
-喜歡AV嗎 -喜歡
為什麼出演AV
我一直對色色的事有興趣
在手機上看
有很可愛的女優
在推特上看到後
會感覺很不錯
也想出演AV了
就應募了
但是寫真偶像
和AV女優不太一樣
完全不一樣
沒有抵抗 是想嘗試嗎
好奇心旺盛 是的
那就是好色啊
不抵觸
順帶一提
提到女優的話
-你喜歡哪名女優
-高橋聖子
-高橋聖子嗎
-是的 好可愛
-你胸部也不會輸給她啊
-不是的
想在AV的世界有名
是的 想
也可以做喜歡做的愛
是的
-沒錯吧 -沒錯
今天一天
-要體驗很多色色的事
-好
有比較想嘗試的嗎
-比如想嘗試什麼玩法
-3P吧
沒有這樣過
好突然
-想3P嗎 -是的
-為什麼 -沒有這樣過
-想嘗試沒有做過的事嗎
-是的
能問下你的性癖嗎
比如你是S還是M
我是M
-百分之幾的
-百分之0
-0嗎 M嗎 -是的
是的
今天有什麼宣言嗎
今天 今天
今天左右都分不清了
輕鬆淡定
希望能開心 舒服
喜歡自己身體什麼部位
喜歡的部位 胸型
還有脖子
這樣啊 身材真好啊
-祈莉 -是的
你右邊是不是有人
-看到了嗎 -是的
-什麼狀態的人
裸著上半身的人
-他是AV男優 -好
我知道
初次見面 你好
祈莉
眼前一亮啊
好像看到了很稀奇的東西
之前見過AV男優嗎
-沒有實際見過
-是的
-視頻上呢 -很多
-很多 -是的
剛聽說你一周自慰8次？
一周8次？
-一周3次
-3次嗎 -是的
看AV啊
-看了什麼樣的AV
-什麼樣的 這個
-清水健你的
-知道我的名字嗎
-你喜歡看可愛女生的作品吧
-是的
-雖然很突然 -好
請把頭髮往後理
然後給我看腋下
-寫真裡會美化腋下吧
-是的
我想看沒有美化過的
可以嗎
像這樣
出了好多汗
手抬起來 很好
看腋下
很好 如何 今天的腋下
出了很多汗
濕了啊
-沒有味道 -真的嗎
-有被這樣看過腋下嗎
沒有過
站起來
手也出汗
現在要做什麼了
-色色的事情
-色色的事情？
但是在這之前
-我想看在寫真裡不會出現的
-好
比如胸部
小穴
-可以給我看看嗎 -好
這樣摸感覺如何
好害羞
那就脫了吧
請
看攝像機
祈莉 接下來會怎麼樣
只穿內衣
不是內衣
-是嗎 -全裸
-這樣啊
(初脫衣)
好害羞
這是人生第幾害羞
最害羞
順帶一提 第二個呢
第二個 不想回憶的害羞
-不能說嗎 -是的
很好
好害羞
衣服放旁邊吧
脫了吧
身材真好
對著攝像機
立正
-什麼罩杯 -G
好害羞
但是 你這個狀態
和做泳衣寫真偶像的時候
是一樣吧
但是泳衣和內衣不一樣
怎麼不一樣了
心情上
-心情不一樣嗎 -是的
泳衣什麼心情現在什麼心情
稍微習慣點了 沒事
內衣有點色色的心情
那不是挺好嗎
給大家看看
色色的心情嗎
好害羞
-好色 -內褲很好看
謝謝
看得見毛
-下面長毛了嗎 -是的
當寫真偶像的話
不會露出來嗎
真的啊
內衣的話
比泳衣貼身
那裡的形狀有點看得見呢
那
給我看平時擋著的地方
解開了
要對著這邊解開嗎
好了 轉過來
好柔軟的胸部
給我看看
剛說對哪裡有自信
形狀
完美的胸型
乳頭的形狀 顏色
感覺很敏感的胸部
攝像機好近
乳頭比當寫真偶像的時候硬嗎
不會這樣拍
好想看 給我看看吧
看
有感覺嗎 興奮了嗎
難道說
有點色色的心情嗎
乳頭硬了
內褲脫了吧
-果然要轉過去嗎 -好害羞
轉過來
想看
-別又放回去了
-好害羞
給我看
幾歲開始沒有毛的
幾歲呢
忘了
-發現後？-發現後
腿分開點
再分開點
恥骨往前頂
-後面呢 -後面
回頭
好可愛
看這邊
-好害羞 -現在哪裡敏感
哪裡
-耳朵 -耳朵嗎
那最敏感的3個部位是
耳朵
胸部
陰蒂
今天讓我們找找新地方吧
-出汗了 -好害羞
脖子呢
耳朵
出聲了呢
好美味
背後
腋下
好癢
鎖骨
脖子不錯 是M的感覺
胸部
好軟
用力揉了
要舔了
像這樣 輕柔的
慢慢舔 還是
喜歡哪樣
-激烈點的嗎 -激烈的
很好
不行了
不行了？
說著不行 其實是想要吧
大腿
好光滑
坐
很好 坐
自己分開腿
好害羞
很好
祈莉
完全看不見
-好害羞 -完全看不見
坐出來點吧
躺下來
很好 接下來
把自己濕濕的小穴
分開來
-坐正 -坐正嗎
後仰 對
看著這邊
好漂亮
像這樣
分開小穴給人看過嗎
沒有
說 第一次分開小穴
第一次
這樣分開小穴
很漂亮
哪裡舒服
陰蒂
陰蒂在哪 告訴我
碰到了告訴我
-那裡 -這裡嗎
-不對 -哪裡
這裡？陰蒂
-怎麼了 -好害羞
可以舔嗎
好害羞
好美味
不行了
喜歡什麼程度的被舔
-用力點 -用力點的嗎
那這樣的話
自己說出來
-如何 -繼續
繼續嗎
手指插進濕濕的地方了
好濕
聽得見嗎
什麼聲音
不說嗎
不行了
-舒服嗎 -舒服
好舒服
不行了
插進去了
如何 看
舒服嗎
不行了
看
都噴到攝像機了
好害羞
等等
怎麼回事
這是怎麼回事
失禁了
平時都會失禁嗎
-失禁過嗎 -幾乎沒有
不如這樣做愛吧
這裡濕了 去那邊
-這樣做嗎 -是的
來
-就這樣嗎 -是的
上來
繼續
下面怎麼樣了
濕了
還不夠的吧
現在在被做什麼
被手摸
不行了
-為什麼 -很濕了
-好濕 -要出來了
-要出來了嗎
不行了
看
現在什麼心情
好害羞
身體在說想做愛呢
可以嗎
好多愛液
真的要這樣做嗎
-怎麼了 -心理準備
很多人第一次
都沒做好心理準備
床上都是愛液
放鬆點
剛坐過的地方都是愛液
給我看腋下
全部給我看
好漂亮
用力捏比較舒服嗎
陰蒂也是
好可愛的胸部啊
真的好漂亮
激烈點
要再激烈點嗎
給我看看
進入狀態了啊
不行了
-要停下嗎 -不要
不行了 不行了
陰蒂感覺如何
-很舒服 -舒服嗎
自己也感覺很舒服吧
濕濕的
不行了
讓我舒服
寫真攝影裡會露出肉棒嗎
不會
到床上去吧
-喜歡摸和舔嗎
-喜歡
很躁動啊
-怎麼了 -好大
很普通吧
來握住
技術真好
祈莉
好會摸啊
這什麼標題
可以舔嗎
好舒服
看著我
深一點
含得好深啊
看著我眼睛
你是M嗎
我可以惡作劇一下嗎
看我眼睛
沒事吧
好舒服
認真起來了呢
肉棒怎麼樣了
變大了
怎麼辦
-想做
-剛還在問是不是真的要做
-現在呢 -想做
用剛剛的姿勢
腿抬起來
好害羞
不想要肉棒嗎
-想要 -抱著腿
小穴
插入嗎
好小
-插入嗎 -插進來
插進去了
好舒服
舒服嗎
現在在做什麼
做愛
不行了
來 摟著我脖子
好舒服
非常好 好舒服
好色
這樣動可以嗎
好厲害
不行了
好舒服
給我看臉
這樣可以嗎
好舒服
手撐著後面
-滑出來了 -插進去
不行了
好濕
好舒服
不行了
-在顫抖 -好舒服
可以轉過去嗎
屁股對著我
插進去
好漂亮的胸部
這個深度可以嗎
好舒服
這裡面舒服嗎
不行了
太舒服了
聲音不錯
不得了
好舒服
起來點
好舒服 不得了
要射了
轉過來吧
好色
好漂亮
舒服嗎
好舒服
不行了 要射了
要射了
雖然開始得很突然 如何
舒服了
雖然說問要這樣做愛嗎
但是更像請求
那麼 你是什麼心情
色色的心情
有多舒服
已經失禁了
做了很多次哦
舒服了嗎
舒服了
那就好
是的
(穿寫真泳衣)
(塗油做愛)
你很適合泳衣
謝謝
如何
第一次做愛
失禁了 好害羞
-驚人的量哦
-是的 我也嚇到了
攝影中的我們也嚇到了
抱歉 對不起
-舒服嗎 -是的
很舒服出聲了
-沒有高潮嗎
-可能高潮了吧 -高潮了嗎
可能吧
-那為了讓你更色
-好 -今天要做更多事
接下來 不是普通的做愛
應該是你沒進行過的做愛
-運用你的寫真泳衣 -這個
這個
這個是潤滑油
知道這個嗎
平時經常穿這樣的嗎
-是的 -白色的
-感覺如何 -是油
-看
好色
用這個做愛吧
如何 塗上去了
興奮嗎
告訴我
舒服嗎 感覺如何
-如何 -好舒服
-哪裡舒服
胸部
好軟
放鬆點吧
這個
好厲害
好軟
興奮了嗎
好害羞
害羞嗎 會更興奮嗎
腿伸直 伸直
看得見嗎
怎麼樣了
濕濕的
舒服嗎
繼續弄濕吧
看得見屁股嗎
來
濕濕的
好色 看
可以繼續嗎
色色的心情嗎
看得見這邊嗎
給我看你舒服的樣子
很好
如何
-好舒服 -哪裡
-這裡嗎 -陰蒂
-舒服嗎 -好舒服
什麼 怎麼了嗎
哪裡舒服
告訴我
不舒服嗎
看著我 不舒服嗎
-舒服
-舒服的話告訴我 看著我
如何
聽
奇怪的感覺嗎
如何 這樣
這裡
好緊
-可以嗎 -好舒服
可以繼續嗎 濕濕的
-這裡呢 -好舒服
舒服嗎
好色
-可以繼續摸嗎 -可以
-屁股頂起來
看那邊
這裡
這裡舒服嗎 如何
-還想要
-那自己頂著屁股
看得好清楚
好色
看
色嗎
-這裡舒服嗎  -舒服
繼續了哦 這裡呢
舒服嗎 看得見嗎
舒服的話告訴我
好舒服
看 怎麼樣
好色
-這裡 -好舒服
-舒服嗎
有奇怪的感覺嗎
看這邊
這樣
-這裡？-好舒服
屁股翹起來
不行了 要出來了
要出來了
濕濕的
好色
來
來摸
好大
頂著胸部 好舒服
-夾住了 -硬硬的
-可以夾住嗎
-這樣嗎 -對 好舒服
在摩擦
可以慢一點嗎 對
看著我 很好
-好舒服 -舒服嗎
-可以試試其他的嗎
給我舔
舒服嗎 這樣摸乳頭
好舒服
濕了嗎
-想插進去了
-想被插入了
-繼續說 -想被插入
濕濕的了
要插進去了
插進去了嗎
好色
好舒服
好厲害 濕濕的
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
不行了
-剛說什麼了 -要去了
要去了
高潮吧
扶著我
不行了
-舒服嗎 -好舒服
自己來動
不行了 要去了 要去了
-不行了 -高潮了嗎
-高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-插進去 可以嗎
-插進來
動起來
太棒了
這樣如何
要去了
不行了 要去了
-高潮了嗎 -高潮了
好舒服
自己動
再激烈點
-舒服嗎 -好舒服
-激烈點
要去了
不行了 要去了
高潮後的乳頭
好硬
不行了
要去了 不行了 要去了
好舒服
好厲害
轉過來
-可以塗油嗎 -好
-看這邊 舒服嗎 -舒服
要去了 不行了 要去了
可以射出來嗎
好舒服
要射了
-可以射出來嗎 -好
好
好舒服
要射了
幫我弄乾凈
好色
-舒服了嗎 -舒服了
(初次顏射)
-你口交技術好色
-真的嗎
沒發現嗎
我喜歡口交
-為什麼喜歡 -喜歡服侍
那喜歡的人讓你口交
會馬上口交嗎
會
讓你舔2小時呢
聽上去很累 但是會舔
口交的時候都會想什麼
想著讓他舒服
-真溫柔 -是嗎
寫真偶像的話
會拍一些視頻吧
比如舔雪糕
和舔肉棒的方式會一樣吧
會興奮嗎
我會想色色的事情
好色
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
-喜歡什麼樣的
喜歡硬肉棒
-尺寸呢
-比起尺寸 硬度更重要
-硬度中心嗎 -是的
真的啊
原來如此
如果眼前來了一根硬硬的肉棒
會舔
從剛開始你的視線
就在飄忽不定
發現了嗎
發現了什麼 告訴我
發現了硬肉棒
-怎麼辦 -想舔
繼續說 想舔肉棒
想舔肉棒
那 可以幫我舔嗎
好 可以舔了嗎
馬上就開始舔了呢
-舒服嗎 -非常舒服
含得好深
好美味
龜頭也喜歡被舔
可以舔嗎
-這樣對嗎 -是的
可以舔旁邊嗎
-這裡嗎 -是的
請看著我舔
好厲害
-這裡舒服嗎
-側面好舒服
很好
好厲害 對 舔我側面
忍不住了
可以舔我乳頭嗎
-舒服嗎 -是的 好舒服
祈莉
想被你的胸部夾住 可以嗎
好
-這樣嗎 -對
好舒服
胸部舒服嗎
胸部好軟好熱好舒服
好硬
-為什麼你出聲了
-這麼大的肉棒 我興奮了
好色
很好 動起來
-可以繼續舔嗎 -拜託了
果然好喜歡舔
激烈點舔
祈莉 可以舔睪丸嗎
-睪丸舒服嗎 -很舒服
祈莉 忍不住了
我可以站起來嗎
祈莉 被顏射過嗎
沒有
那 今天可以顏射你嗎
好
那繼續讓我舒服吧
好舒服 只用嘴
很好
對 要射了
祈莉 看這邊
要射了
好熱
我的口交舒服嗎
很舒服 謝謝
-祈莉 -怎麼了
-被射了好多精液 -好多
-第一次被顏射感覺如何
-非常興奮
-興奮嗎 -是的
什麼感覺
感覺
說了想被弄髒
-弄髒了呢 -是的
祈莉
這個是今天最後的攝影了
如何
都是沒嘗試過的 會自己
-緊張嗎 -是的
-這樣啊 現在是2個男人
-2個
知道什麼意思
要3P了
是的 3P 為什麼知道
-看AV妄想過 -真的嗎
-想嘗試嗎 -想
-那要夢想成真了
-可以開始嗎
寫真偶像身材就是好
-開始了哦 -好厲害
-好厲害
真的好漂亮
我也想揉寫真偶像的胸部
-一樣呢 -我也是
舌頭伸出來
我想品嘗寫真偶像
-舒服嗎 -好舒服
-看這邊
身材真好
好色
好漂亮的胸部
露出來吧
胸部晃得好厲害
-可以晃動嗎
-繼續晃動
-可以做我想做的嗎
-可以
穿這樣的泳衣啊
平時也這樣嗎
攝影的時候穿嗎
好色
穿這麼小點嗎
-要被看到了
-是嗎 擋住了
-可以舔你乳頭嗎 -舔我
-好漂亮 -好漂亮的胸部
-可以舔嗎 -可以舔乳頭嗎
哪邊舒服
都舒服
好美味
濕濕的 好厲害
屁股翹起來
自己分開屁股 很好
要舔屁股了
舒服嗎
好色
-好厲害 -好色
脫了吧
好漂亮
舔我
別動
喜歡嗎
-如何 -好舒服
好舒服
這邊來
過來
好厲害
好厲害 不得了
-舒服嗎 -舒服
-好厲害
親我
哪裡舒服
如何 好濕
好濕
舒服嗎
可以摸我的嗎
也摸我的
好厲害
繼續擼
舔我乳頭
好舒服
繼續擼
好舒服 可以直接摸嗎
我給你摸
在摸嗎 舔吧
舒服嗎
好舒服
肉棒好舒服
很好
很好 深一點含住
舒服嗎
濕濕的
好厲害
-好厲害 -出來了嗎
-濕濕的了
這邊來 幫我擼
高潮得好厲害
坐吧
-過來 -幫我舔
舔我
對 舔我
不得了
很好 幫我擼
好厲害
-轉過來 -握住
舔我的
好舒服
含得好深 同時舔吧
-好舒服 -對 同時舔2根
很好 看著臉
好舒服 這個好舒服
對 非常好
很好
好厲害
好舒服
可以摩擦胸部嗎
舔我的
好厲害 來摩擦
很好
含住
摸睪丸
好舒服
可以同時摩擦嗎
-好厲害
-在摩擦呢 吐口水上來
很好
這邊也是
就是這樣
很好 乳頭好舒服
-好舒服 -繼續摩擦
可以夾住嗎
這邊 來了哦
很好 繼續了
可以舔嗎
好舒服
好厲害
繼續舔 來
趴著
好舒服
好厲害
很好
舔他 怎麼了
怎麼了
發生什麼了嗎
肉棒插進來了
好厲害
-肉棒插好深 舒服嗎
-好舒服
來夾住
好厲害
好舒服
插得深嗎
這邊來
-看這邊 -不行了
-好舒服
好舒服
不行了 要去了
-要去了嗎 -要去了
要去了
幫我擼
好舒服
不行了
這邊來
摟著
不行了
好色
好舒服
要去了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎
-喜歡嗎 -喜歡
幫我擼
-舒服嗎 -好舒服
想被用力插嗎
-用力插我 -想要嗎
不得了
過來
很好
不行了 要去了
要去了
舒服了
要出來了
好濕
這邊來
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
動起來
好舒服
舒服嗎
要去了 要去了
不行了 要去了
很好 過來
躺下來
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
要去了 不行了要去了
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
不行了
坐上來
好色
好舒服 動起來
動起來 對
-舒服嗎 -好舒服
可以在後面摸嗎
-好舒服 -好舒服
很好
-要去了 -好
不行了
要去了 要去了
-好 -要去了
好厲害
-我也可以插入嗎
-過來 -過去
讓他插進去
-插進來 -求我
插進來
-插進去了嗎 大嗎
-大
-好厲害 -好舒服
-舒服嗎 -好緊
-還想要嗎 -好舒服
不得了 再讓我緊一點
要去了
要去了 不行了 要去了
不行了 又要高潮了
不行了
要去了 要去了
-舒服嗎 -不行了
不行了 好舒服
要射了
不行了 要射了
還有 要插進去了
不行了
好舒服
好厲害
好舒服 太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
一起高潮吧
要去了 要去了
要射了
好厲害 射到乳頭上了
好舒服
可以夾住嗎
舔舔龜頭
祈莉
-是的 -沒事吧
-才不是沒事
不是沒事嗎
怎麼叫不是沒事
頭腦空白
你說的想嘗試3P
實際做了感覺如何
-很開心 -開心嗎
-今天一天辛苦了
-謝謝
-從寫真偶像成為AV偶像了
-是的
OK嗎
是的
自己說出來吧
從什麼成為什麼了
從寫真偶像成為AV偶像了
-辛苦了 -謝謝
(出演 深澤祈莉)
(謝謝觀看)